# 绿色软件一键安装框架 🚀
#### 电子扫盲计划
---

## 介绍

欢迎来到 **绿色软件一键安装框架** 的世界！这里没有繁琐的安装步骤，只需轻轻一点，就能让你的软件飞速上岗！🎉

这个框架本来是为了给我的文盲同学安装Clash For Windows而编写的，但是后来发现这个东西对电子文盲来说还是很有用的，所以就开源了。😁🤗

目前还不支持安装时选择安装目录，后续会加入该功能（其实是懒得做了）🙃

## 项目介绍 

这个项目的目标很简单：**快速、便捷地安装绿色软件**。

以 Clash for Windows 为例，你只需运行脚本，就能让它在你的电脑上愉快地工作。是不是很棒？😉

## 使用步骤 📜

### 1. 安装步骤

1. 首先，解压文件，找到 `install.bat`。

2. 双击运行 `install.bat`，然后坐享其成吧！☕

3. 安装完成后，Clash for Windows 就准备好为你服务了！🎉

### 2. 卸载步骤

如果有一天你想要和 Clash for Windows 说再见，也没问题：

1. 运行 `Uninstall.exe`。

2. 轻松卸载，一键搞定！✌️

## 3.二次开发🛠️

如果你想对这个框架进行二次开发，请注意📢

-windows系统下运行的bat文件，修改时请使用记事本打开，并将编码格式设置为ANSI，否则会出现乱码问题

-bat文件中，请勿使用中文路径，否则可能导致路径错误

-下载的文件要么是文件，要么是.zip格式的，除非你会用bat解压缩

-我已将让ChatGPT写上了详细的注释，这么简单的脚本不会有人看不懂吧（不会吧~不会吧~）

-你可以使用bat2exe工具将bat文件转换为exe文件，这样就可以直接双击运行了

-打包成exe的时候可以选择默认以管理员身份运行，要不然还得教文盲怎么以管理员身份运行，真的很烦人的！

-如果遇到问题，欢迎在issues中提出，反正我也不会看🤣。

-欢迎各位提交 Pull Request，我可能不会及时 Review ，因为高中狗要上学！！！！🔍

## 注意事项 ⚠️

- 请确保你有足够的权限来运行这些脚本，否则它们可能会拒绝为你工作哦！👮‍♂️

- 脚本仅适用于 Windows 系统，请不要尝试在其他平台上运行，否则可能会让脚本迷路。🌐

## 许可证 📜

本项目采用 MIT 许可证，随便折腾，随便玩！详细内容请查看 [LICENSE](LICENSE) 文件。

## 最后想补充的

- 这个框架里所有的网址我全部替换成了http://example.com/ ，使用时请替换成你要使用的网址。

- 创建快捷方式的方案目前是下载已经创建好的快捷方式然后移动到公共桌面，这样就不支持用户自定义安装位置

- 所以，如果你会用bat创建快捷方式的话可以在Github中提交给这个项目，让我也学习学习✌

## 联系我们 💬

有问题？建议？或者只是想打个招呼？随时联系我：

- **Email**: <EMAIL>1815505332@qq.com
- **GitHub**: [wkywky123123](https://github.com/wkywky123123)

祝你使用愉快！🎉

最后，感谢你阅读这份大部分由ChatGPT编写的文档！
